основа Авито - магазин в магазине

 1a)Покупка темы

-) WP-Recall
-) WC Vendors магазин внутри магазина...
-) Dokan — Лучшее решение для создания торговой площадки на WooCommerce — Создайте ваш собственный Amazon, eBay, Etsy

? один продукт несколько поставщиков

1) 2 разных кабинета - 1 Клиент 2 Магазин

	1.1) Необходимо сделать регистрацию/авторизацию для клиентов на сайте WordPress
 с плагинами WooCommerce и WCFM. Через мобильный телефон или через соц. сети.


2) геолокация - в изависимости от куда клиент -Ю показывать товары от туда 9 предложение товаров
 сначало по местонах)

3) гугл карты нахождение магазина

4) возможность переписываться

5) Календарь с задачами, записать на услугу - дата , время. С ОТПРАВКОЙ ПИСЬМА

6) Услуги - Бронь/ Запись по календарю

______________-
77)  настроить платежную систему по api, Онлайн оплата

79) Сделать парсер, который берет контент с сайта и постит в телеграм

90) Создать чат бот .Юла, Авито. Яндекс услуги. Телеграмм бот 2020

__________

приложения Android на этот сайт